Привет в предыдущем видео мы говорили о законе Амдала
Тот, где скорость ограничивается именно из-за последовательного
Выключить свет
Программное обеспечение вне нашей программы
В этом видео мы поговорим об еще одном законе, касающемся параллельных программ.
Самый низший, называемый законом Густава.
И это своего рода
Повороты вокруг
Проблема ограниченной скорости
Таким образом, мы можем получить линейное ускорение.
Это правда, что мы ограничены
Зависимость от последовательной части нашего программного обеспечения
Напишите скорость
Что этим ограничивается
Однако если мы
Примите во внимание
Что мы также можем увеличить
Наша проблема
Мы можем иметь линейную скорость
С уважением
Слушайте обработку
Так например
Если мы вернемся к нашему примеру построения
Война со строителями
Что мы можем сделать, так это заставить этих людей сделать
Разные работы в разных
Запчасти подходящие, например
Попросив их построить
В другом месте, там, где доступна другая тачка.
Таким образом мы увеличили
В чем проблема
Как исправить размер стены
Стена сейчас
Больше
Свет тоже в другом месте
Но идея здесь в том, что у нас есть
Проблема
И сейчас в то же время
Закончились 2 дня, мы закончили три стены вместо
Конечно, проблема в том, что вы, возможно, не захотите иметь три стены, но если у вас есть
Эти дополнительные
Просто ничего не делая, можно с таким же успехом заставить их что-то сделать.
Пусть они построят садовый сарай
Сыграй что-нибудь другое
Но вся идея здесь в том, что вы увеличиваете проблему
Гораздо больше, поэтому мы можем масштабировать его.
Лучше
Такого рода связь между размером задачи и количеством
Выключенные процессоры
Путин известен как Густавсон
И это более позитивный взгляд
В Андалусе
Это также относится и к компьютерным программам. Представьте, например, что вы пишете компьютерную игру и
У меня быстрая видеокарта
Возможно, я не знаю
Процессоры включены
И ты понимаешь, что
Неважно сколько процессоров
Вы ставите
Что касается вашей части рендеринга, вы никогда не сможете получить
Рама
Что выше 60 кадров?
Итак, что вам нужно сделать, так это использовать только половину этих процессоров с частотой кадров
Не затронуто
Однако вы используете другой
Чтобы сделать другие вещи, например, может быть
Увеличьте разрешение
Или увеличьте количество полигонов или
Улучшите свой
И что он здесь такое, так это то, что пока вы увеличиваете размер задачи, пока у вас есть бесконечное
Проблема
Можно ли увеличить количество процессоров?
Это не имеет большого значения
Сколько из
Программное обеспечение линейно и насколько
Салон
Поскольку отношение всегда
Линейный
Ускорение, конечно, будет медленнее, если у вас есть
Спираль
Алгоритм
Ваше ускорение будет увеличиваться медленнее
Однако
Это
Линейно, пока вы продолжаете увеличивать свою проблему.
Также важно осознавать
Что такое параллельное программирование или параллельное программирование
Просто о превышении скорости
Иногда
Удобно программировать в многопоточном режиме
На самом деле на следующей лекции в следующей
И тот, что после того, как мы посмотрим
Кот реализует симуляцию
Ассимиляция, имитирующая
Поведение птиц во время полета
Птицы в полете
И мы увидим, что это гораздо проще реализовать
Купить лепку каждой птицы, как если бы это была отдельная тема.
Начните красный процесс как можно скорее
Еще одна вещь, которую следует учитывать, это то, что часть программирования или некоторые люди предпочитают называть это параллельным программированием.
Это не просто имеет смысл, когда у вас более одного
Процесс
Обычно, если у вас более одного процессора, мы подписываем
В задаче
Каждый из нас процессор
И когда это завершится
Ты меняешь это
И ты заменяешь его другим и продолжаешь
Делая это снова и снова, имеет ли смысл использовать часть программирования, когда у вас есть только одно ядро, когда у вас есть
Только один процессор
Если у вас есть только один человек, вы можете сделать следующее:
Процесс добавления выполняется, и вы прервали его
И ты поменяешься местами
С
И если ты сделаешь это достаточно быстро и сделаешь это
Постоянно создается впечатление, что у вас запущено несколько процессов.
Иногда это бывает полезно, если вы хотите, чтобы ваша программа реагировала более оперативно именно тогда, когда вы хотите, чтобы она реагировала на
Внешний
Когда они происходят в
Может быть, ты узнаешь, что через несколько минут
Эта замена и выход из этих процессоров или потоков
Это не просто так
Чтобы создать впечатление сосредоточенности
Иногда процесс
Нужно ли выполнить некоторые действия?
И происходит то, что
Вместо того, чтобы просто пройти процедуру
В ожидании
Например, эти данные поступали с жесткого диска, что было медленно.
Вещи довольно сильно упали
Что вы делаете, чтобы остановить выполнение этой программы, давайте подождем
Какую операцию ввода-вывода необходимо завершить, а тем временем вы помещаете другой процесс, который готов к выполнению?
Можете ли вы поместить его в процессор и продолжить выполнение?
В конце концов, когда io завершится
Какой процесс вернется
Вернёмся к нашим насмешкам
А потом
В конце концов дойдёт и до него очередь
Включите процессор
Теперь, когда мы знаем
Теория о параллели
И мы видели
Мы хотим де
Выключенный
Этот мульти
Пойте или
Что мы будем делать на следующем уроке
Это посмотреть
Добавьте что-нибудь более практичное в
Это позволит нам запрограммировать наши
Программное обеспечение
Так присоединяйся ко мне
На следующем уроке вы узнаете
Подробнее о мульти