Счет называется «многократное проникновение в ворота».
Нить — это просто табуретка или эта абстракция.
Это позволяет нам выполнять
Параллельные вычисления
Вычисление – это
Или некоторые люди предпочитают
мне нужно позвонить
Где можно иметь одну проблему и бросать другую
Процессоры на нем
Чтобы мы могли решить эту проблему быстрее и быстрее
Весь этот курс посвящен тому, как научиться это делать.
Речь идет о том, чтобы научиться программировать
Он особый тип алгоритмов
Итак, мы можем решить
Проблемы быстро
Сейчас
Чтобы начать мои курсы с более сложных или более теоретических
Не по теме
И это то, что мы сделаем сейчас, мы рассмотрим некоторые свойства и законы, окружающие
Параллельные вычисления
Чтобы понять законы и
Это вокруг
Для вычислений
Давайте воспользуемся простым примером
Представьте, например, что вы нанимаете строителя, чтобы он построил вам забор из кирпича.
Забор и после того, как вы наймете этого Строителя, он сидит на своем месте и за 8 дней успевает
Создайте эти вентиляторы или это
Теперь представьте, что
Ты хотел быть
Немного быстрее вы могли бы нанять строителей вместо одного, и вместо того, чтобы закончить за 8 дней, теперь это закончено.
Только что
А что, если вы нанимаете для людей
Теперь у тебя плохие дела еще дальше
И стена была построена
Через какие 3 дня вы решите нанять еще больше людей, которых вы наняли в этом примере?
И вот вы закончили работу в Just 2.
Как и следовало ожидать, существует ограничение на время, на которое вы можете ускорить процесс.
Напишите предел в данном случае 2
Вы никогда не сможете получить мир
Намного быстрее
Затем
Просто нанимая больше
Если вы когда-либо работали в команде разработчиков и это наверняка вам знакомо, да
Руководители проектов или владельцы бизнеса
Кроме того, чтобы привлечь больше разработчиков к проекту
Думая, что они закончат проект быстрее
Они могли бы немного ускорить процесс, но
Ускорение не линейное, верно?
Вы не можете привлечь, например, 1000 разработчиков к одному проекту.
И ожидайте, что это будет
1000 *
Это не сработает
В
Пример построения стены. Вы знаете, что мы можем построить несколько стен параллельно, у нас может быть разная работа.
Где строят разные части света
Одновременный
Однако поскольку у нас есть только
Тачка справа, чтобы нести кирпич
Мы можем иметь только
Если один человек
Установите время с помощью
Колесо
Это наша бутылка
Если бы это была программа, это была бы последовательная часть
Вне нашей программы
Только один человек может нести кирпичи, мы используем этот.
Колесо
Поэтому важно понимать, что каждая программа будет иметь
Параллельный парк
Тот, где мы
Несколько процессов работают над
На том
И последующая часть права, мы всего лишь
Один процесс
И соотношение этой параллельной и последовательной части будет диктовать
Скорость
Стоп, что мы можем
Это называется амдал
И это собственность, куда мы можем приехать
Если скорость
В зависимости от соотношения параллельного и последовательного
Здесь у нас есть несколько примеров
Что представляет собой каждый сюжет
Он другого цвета, например, зеленый, который у нас есть.
Если каждое шоу 9525
Последовательное право на 5%
Как вы можете
Хотя у нас всего 5%
Список
Особая программа
Даже когда у нас есть 256
Работает ли процессор над той же проблемой?
Мы добиваемся только ускорения
Отменить около
Ситуация хуже
Последовательная часть находится выше, вот эта красная линия, например:
75 процентов параллельно, 25% последовательно
Синяя линия здесь
50% параллель
После того, как вы получите двойную скорость
Это будет
Играйте практически
Имя неважно
Сколько процессов
Однако это еще не вся история
Есть еще части
Выполните часть вычислений, которая называется
Густава
И этот закон мы рассмотрим в следующем видео